Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
Pipi
Le bon petit-fils de grand-mère
Pauvre enfant
Mme Zheng
J'ai demandé autour de moi.
Quelqu'un dans le village a vu
Pei Xinlu a poussé Xixi de l'étage
et a enterré secrètement le corps.
Pei Xinlu
La police dit que c'était un accident.
Ils ne feront rien à ce sujet.
Nous ne pouvons pas laisser cette bête s’en tirer comme ça.
Faites payer Pei Xinlu de sa vie.
Ne vous inquiétez pas, Madame Zheng.
Je t'emmènerai le chercher demain.
Allons dormir un peu maintenant.
D'accord?
Pei Xinlu
Faites-le payer de sa vie.
Payer de sa vie.
Pei Xinlu.
Il y a à peine trois mois.
Je revenais après avoir bu dehors,
quand j'ai entendu un bruit fort.
Pei Xinlu.
J'ai regardé là-bas.
C'est ce que toi et Zhou Wanrou me devez.
C'est la rétribution que tu mérites.
Non, s'il vous plaît.
Ne me tue pas.
Pipi.
Ne bouge pas. Reste immobile.
Ne me tue pas.
Pipi.
La maison du vieux Pei était en cours de rénovation à cette époque.
Il y avait une sculpture en pierre à l'entrée.
Avec un cadre en barres d'armature à moitié fini par-dessus.
Pei Xi est tombé directement sur ce cadre en barres d'armature.
Il a été empalé instantanément.
Cette femme était-elle Zhou Wanrou ?
Officier,
mon pied est engourdi.
Merci.
Oui.
Une nuit le mois dernier,
Je l'ai vue revenir avec Pei Xinlu.
Mais elle semblait partir très tôt le lendemain matin.
Comment Zhou Wanrou a réagi
quand elle a vu son propre fils mourir devant elle ?
Elle n’a eu aucune réaction.
À l’époque, j’étais perplexe.
En tant que mère,
son fils était parti,
et pourtant elle a agi comme si rien ne s'était passé.
Je suppose qu'elle en avait assez.
Un enfant malade est difficile à élever.
Alors vous répandez des rumeurs
que Pei Xinlu a tué Pei Xi,
n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire,
Tu ferais mieux de me dire la vérité.
Ne me forcez pas à le découvrir moi-même.
Je parlerai, je parlerai.
J'étais vraiment ivre ce jour-là.
JE...
J’étais terrifiée quand j’ai vu ce qui s’est passé.
Je ne me souviens même pas comment je suis rentré à la maison et comment je suis allé me ​​coucher.
Puis j'ai pensé,
tôt le lendemain matin,
Je devrais aller voir sa maison.
Mais sa maison semblait comme si rien ne s'était passé.
Puis j'ai pensé,
Je devrais appeler Pei Xinlu,
mais il m'a ignoré.
Puis ce soir-là, je suis allé chez le vieux Wang et j'ai bu quelques verres.
Je me suis encore saoulé
et j'ai commencé à me vanter de ce que je savais.
Tu n’essayais pas de faire chanter Pei Xinlu,
mais il n'avait rien à cacher,
alors tu répands des rumeurs par vengeance ?
Non,
officier,
ce n'est pas juste.
Pas de chantage.
Retour à Zhou Wanrou.
Tu as dit il y a environ un mois
tu l'as vue revenir avec Pei Xinlu.
Tu buvais alors ?
Pas à ce moment-là.
Tu étais définitivement sobre ?
Absolument sobre.
Êtes-vous sûr que cette femme était Zhou Wanrou ?
J'en suis certain.
Jue
Cao Bin
venez ici.
Des conclusions ?
J'ai vérifié les récentes images de surveillance.
Cela ressemble à la voiture de Pei Xinlu.
Regarder.
Ce n'est toujours pas clair.
Peux-tu l'améliorer ?
Laisse-moi essayer.
Dong E·B8069
C'est la voiture de Pei Xinlu.
Cela se dirige vers la banlieue.
Voyons où ce type va.
C'est l'endroit.
La voiture est entrée
mais la personne n'est jamais ressortie.
Allons-y.
Je vais te tuer !
Tu as tué Xixi !
Cao Wenwu !
C'est à vous de jouer maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Je sais ce que je fais.
Il ne s'échappera pas.
Tu le paieras de ta vie !
Rends-moi mon Xixi !
Cao Bin !
Le défunt devrait être Pei Xinlu.
La ligne entre le point de chute et le point d'atterrissage
L'angle par rapport à la verticale
il fait environ 15 degrés.
C'est trop petit.
Avec le poids de Pei Xi
et une légère force externe,
la parabole résultante
le pousserait vers une position plus éloignée.
Votre téléphone.
Tu le prends.
Capitaine Luo.
Voici Chi Xia.
Nous sommes ensemble.
Poursuivre.
Nous venons de trouver
un corps dans le bâtiment abandonné qui pourrait être celui de Pei Xinlu.
Le visage est gravement décomposé.
Avant la mort,
il a été torturé.
La scène du crime a été nettoyée en profondeur.
Aussi,
nous avons trouvé une lettre
où Pei Xinlu avoue avoir tué sa femme
et fils.
Il a également précisé
que tous ses biens
et compagnie
ont été transférés à Ji Shiqing.
Je viens d'analyser la situation.
Lorsque Pei Xi est tombé,
avec juste une légère poussée,
il aurait atterri sur le terrain plat devant lui.
Il n'aurait pu atterrir que sur cette barre d'armature
s'il tombait directement.
Je pense donc que San Dangzi a bien vu les choses.
La mort de Pei Xi était probablement un accident.
Attendez.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec la lettre de confession de Pei Xinlu.
Cao Bin.
Faites venir Ji Shiqing.
Je l'interrogerai à mon retour.
D'accord.
J'ai compris.
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Ce Ji Shiqing
n'a pas seulement une relation suspecte avec Zhang Chao dans les coulisses,
D'après ce que nous savons maintenant,
Elle a également des liens profonds avec Pei Xinlu.
Mais après plusieurs séries d’interrogatoires,
elle prétend ne rien savoir
et refuse de parler du tout.
Quelle est votre relation avec Pei Xinlu ?
Nous sommes simplement supérieurs et subordonnés.
Je ne l’ai pas forcé à transférer des actifs.
Tout était volontaire.
Quant à tout le reste,
Je ne sais rien.
Frère Jue.
Dis-lui.
Si elle veut hériter de l'entreprise de Pei Xinlu,
elle devra également hériter des dettes de leur entreprise.
Utilisez ceci pour l'effrayer.
Nous avons déjà vérifié
les détails financiers de Xinrou Foreign Trade Company.
Vous ne le savez probablement pas encore
que cette entreprise a une dette de plus de 20 millions.
Si vous refusez toujours d’avouer,
lorsque vous héritez de l'entreprise,
vous serez obligé de rembourser ces dettes.
Écouter,
Je dois te le dire.
J'ai installé un tracker
dans la voiture de Pei Xinlu.
Ce jour-là,
J'ai vu sa voiture
garé dans un bâtiment abandonné
et il n'avait pas bougé depuis plusieurs jours.
J'étais curieux,
alors j'ai suivi le signal.
À ce moment-là,
J'étais terrifiée.
Puis j'ai trouvé le corps de Pei Xinlu.
J'ai aussi trouvé une note de suicide.
Je ne sais pas ce qui m'a pris,
mais je suis soudainement devenu gourmand
et modifié la note de suicide.
J'ai été aveuglé par la cupidité pendant un moment.
Je n'aurais jamais pensé que ça se passerait comme ça.
Pourquoi as-tu mis un traceur dans sa voiture ?
Parce que je l'aime.
Être avec Zhang Chao
C'était juste pour le plaisir.
J'ai toujours aimé Pei Xinlu.
Je ne veux pas être juste
un petit employé sous ses ordres.
Je suis vraiment fatigué de vivre dans la pauvreté.
Je crois que j'ai définitivement une chance
pour le faire tomber amoureux de moi petit à petit.
Tant qu'il divorce pour moi,
ma vie dans le futur
Ça ira lentement mieux.
Il trompe déjà avec d'autres femmes.
Alors moi aussi j'ai une chance.
Qu'est-ce qui me manque ?
Je suis encore si jeune.
L'autre femme.
Cette femme.
Je ne l'ai vue qu'une fois.
Elle ressemble beaucoup à Zhou Wanrou.
Extrêmement similaire.
Arrêt.
Juste ici.
Zoom avant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quel est le problème ?
C'est Zhou Wanrou.
Il a des ongles si longs.
Elle ne ressemble pas du tout à
une femme au foyer qui s'occupe des enfants.
Et ses interactions avec Pei Xinlu
Cela semble très étrange.
Surtout Pei Xinlu.
Il ne peut même pas établir de contact visuel avec la police.
Il a l'air nerveux.
Anxieux.
Oui.
Bien.
Les 72 transformations du démon.
Je n'ai pas pu échapper aux yeux ardents de notre Chi Dasheng après tout.
Capitaine Luo,
Chi Xia,
Le Dr Ning veut que vous veniez tous les deux.
Monsieur Ning,
qu'est-ce qui ne va pas?
Ici.
Ce
C'est le rapport d'autopsie de Pei Xinlu.
Regardez à nouveau attentivement son corps.
Voyez si quelque chose vous vient à l’esprit.
Ces blessures
sont très similaires aux blessures de Zhou Wanrou lorsqu'elle est morte.
C'est exact.
Donc, sa véritable cause de décès
ne venait pas de l'automne,
mais d'être empalé par un objet pointu.
Les premières évaluations suggèrent qu’il s’agissait d’une tige d’acier.
Pei Xi et Zhou Wanrou sont morts l'un après l'autre.
Le corps de Pei Xilu a
blessures très similaires à celles de Zhou Wanrou.
Cette manière de mourir
est également très similaire à celui de Pei Xi.
C'est un meurtre par vengeance.
Le motif de la vengeance est
Les meurtres de Pei Xi et Zhou Wanrou.
J'ai vérifié les images de surveillance.
Ji Shiqing a visité le bâtiment abandonné.
Ce qu’elle a dit devrait être la vérité.
Nous pouvons temporairement exclure Ji Shiqing comme suspect.
Mais ce qui est troublant, c'est
elle ne peut toujours pas fournir d'informations
à propos de cette femme qui ressemble à Zhou Wanrou.
Pensez-vous
cette femme dont Ji Shiqing a parlé
qui a eu une liaison avec Pei Xinlu
et la femme que Sandangzi a pris pour
Zhou Wanrou
Seraient-ils possibles qu’il s’agisse de la même personne ?
La question clé est
qui est exactement cette femme ?
Ce Pei Xinlu est assez intéressant.
Son goût est assez constant.
Quand il triche,
il choisit toujours des femmes qui ressemblent à Zhou Wanrou.
Quelqu'un qui ne sait pas mieux
je confondrais certainement ces deux femmes avec la même personne.
Enquêter.
À quoi penses-tu ?
Tu m'as fait peur.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison après le travail ?
Allons-y.
Je te ramènerai à la maison.
C'est bien.
Je marcherai seul plus tard.
Je ne le voulais pas.
Ton téléphone était juste là.
C'était difficile de ne pas le voir.
Elle est partie.
Monsieur,
nous venons de recevoir des instructions d'en haut.
Vous devez céder temporairement le Jack Drive.
Le Jack Drive contient
dossiers personnels confidentiels de l'organisation.
C'est crucial pour contrôler toutes les forces souterraines.
Si cela tombe entre ses mains,
le chaos suivra inévitablement.
Devrions-nous
continuer à intervenir ?
Gardez d’abord un œil sur elle.
S'il y a un mouvement suspect,
agir immédiatement.
Ne t'inquiète pas.
Préparons-nous à bouger.
Ce Yu Jia
est un suspect important
et pourrait également être la prochaine victime.
Ce faux Pan Haili a utilisé une fausse identité
mais quel était son but en incitant au meurtre ?
Ce symbole
est un renard.
Luo Xun Wang Guangyuan
Apparitions spéciales
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Faux Pan Haili Chen Wenjing
Casting de l'affaire du meurtre du temple de la montagne
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Casting de l'affaire de l'incendie de la famille Lin
Acteurs en vedette (sans ordre particulier)
Jeune Chi Xia Fu Mofan
Li Qingfeng, propriétaire d'un atelier de réparation
Officier en civil Lin Canxing,
homme de main de Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Wang Shiqi, soignante
Capitaine de sécurité Gao Xinyu
Femme âgée B Yang Xiaoping
Petit garçon B He Ruiheng
L'homme de main A Liu Chunlei
Le passant B Wen Keren
L'étranger Xue Zijian
Personnel technique B Zhang Song
Yu Haoyang, le petit ami de Qi Meng
La moto de Chi Xia double A Yang Yueting
Avec également
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haïfa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Équipe créative
Producteur exécutif Ma Duanying
Rédacteur en chef An Qianyue
Directeur adjoint Zhang Qiang
Équipe de casting
Coordinateur Liu Shuai
Comptable Narisha
Département d'éclairage
Assistant éclairage Shen Haihao
Département d'art
Directeur du style Liu Jiayu
Maquilleuse Yang Jinghui
Département des costumes
Assistante costumière Lin Axue
Photographie fixe Zhang Peng
Directeur d'action Wang Yongcheng
Pékin Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pékin Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Pékin Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Unité de coproduction du Yunnan
Zhishang Fusheng (Pékin) Film et Télévision Culture Co., Ltd.